BINOMINAL
Agora é sua vez.
Praticamos o básico da programação
orientada a objetos no Python.
É hora de mostrar
suas habilidades.
Na próxima seção, você encontrará
o código para o pacote Distribution,
mas também há um novo arquivo
contendo uma classe Binomial.
Sua tarefa é escrever o código
para os métodos da classe Binomial.
Também deverá usar
as habilidades vistas até agora,
incluindo a herança
e a escrita de métodos mágicos.
Você precisará codificar
um método de inicialização,
calcular a média
e desvio padrão,
e preencher métodos semelhantes
aos da classe Gaussian.
Quando terminar
de codificar a classe Binomial,
faremos algumas
atividades divertidas,
incluindo a observação
do código-fonte do scikit-learn
e das instruções
de como colocar o pacote no PyPI.
Está bem, é hora
de escrever algum código.